我是一个老师，但是更是一个艺术工作者。我的学生就是我的作品。
我没有代码的作品。
但我有我的学生。
日期 2022 3月4日
李同学 四川某大学毕业 研一 现在中国前十的大学读研，现在研究的方向是显卡的软件优化。
李同学 华南某大学毕业 大四刚毕业 现在在南方一个安全公司从事内核相关的工作
胡同学 重庆某大学 大四刚毕业 现在在某个嵌入式操作系统系统公司工作
梁同学 青岛某大学 大四刚毕业 现在去国产芯片公司工作 做操作系统相关的驱动优化
丁同学 江西某大学 现在在南方一个安全公司从事云服务相关的工作
。。。
后面省略二十个同学吧。
因为打字很累噢。不过他们都是大学刚刚毕业的年纪。

我们团队有几个开源项目：
	linux 内核补丁的教程，
	linux 2.6版本的内核代码从零实现，
	小学生在龙芯系统上写简单操作系统的书籍
	bookos内核系统

中小学生
长沙某初一的学生 在写操作系统
福州某六年纪学生 在写操作系统
广东某六年级学生 在写游戏，未来转向内核
厦门某五年纪学生 在写操作系统 
厦门某四年级学生 在学习写操作系统

我在程序界之外，维护着各种社会关系
为有一天这些年轻人实现理想准备资源。

嗯嗯！
